IMPORTANTE.

Para poder jugar, es necesario ingresar a la carpeta "Juego", donde se encontraran los archivos necesarios (los cuales no deben ser modificados, sino saldra error) tales como imágenes, archivos .mp3, y fuentes de texto.
Luego hay que abrir el .exe llamada "Porfiao-Man19"
-Es requisito tener Windows, en Mac no funciona.

Si no funciona el .exe, también está la posibilidad de acceder al código en formato .py, mediante comando o algún entorno de desarrollo integrado. Recomendamos usar Pycharm.
Para esto es necesario tener instalado python, preferiblemente en su última versión y las librerías "pygame", "random", y "time".
OJO, es necesario que al igual que el .exe este en la misma carpeta que todos los archivos necesarios.

Se adjunta un informe que resume todo, y además tiene la correspondiente bibliografía.

Links importantes:

descargar python: https://www.python.org/downloads/
descargar Pycharm: https://www.jetbrains.com/es-es/pycharm/download/#section=windows
Pagina oficial pygame: https://www.pygame.org/news
Tutorial pygame en español: https://www.youtube.com/watch?v=PGRhWuYjPdw&list=PLpOqH6AE0tNherBf6bzGiDM1uIy_E0WJH
Tutorial pygame en pycharm: https://www.youtube.com/watch?v=Q-__8Xw9KTM (Solo tomar en cuenta inicio para la instalación)

